Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 16=
Capitaine He,
l'autre groupe
des victimes secourues sont ici,
Disponible pour un entretien à tout moment.
(Salle d'entretien)
Je ne me souviens pas.
Une fois que la voiture a commencé à bouger,
J'ai senti quelque chose
comme le bois.
Des chiens aboient, des poules caquettent.
Ça devait être un village.
Ils méritent de mourir !
Il n'est même pas humain.
Officier.
Il n'arrêtait pas de dire que j'étais
sa fille fugueuse,
et il me ramenait chez moi.
J'ai supplié les passants de m'aider.
Personne ne m'a cru.
Il a dit qu'il était perdu
et m'a demandé de montrer la voie.
Donc,
Je suis montée dans sa voiture.
Ils nous donneraient des coups de patte,
mais cet homme s'est arrêté
Autre chose,
dire que nous serions
sans valeur
si nous étions touchés.
J'avais 17 ans,
en route pour m'inscrire à l'université,
Quand Hou Liangyuan m'a enlevé.
Au bout d'un certain temps,
Il m'a livré à Mai Boyuan.
Quel est ton nom?
Il doit s'agir d'un malentendu.
Dites-moi.
Essayons de régler ça.
Les rancunes peuvent toujours être apaisées.
droite?
Est-ce Xu Yi ?
Il ne savait pas ce qu'il ne fallait pas faire.
Je lui ai dit
des limites qu'il ne pouvait pas franchir,
mais il n'a pas voulu écouter.
C'est ma faute.
Que veux-tu?
Dites-moi.
Je te donnerai tout.
Nous avions un simple
accord commercial.
Il m'a demandé de trouver une source
Art contemporain destiné à l'exportation.
(Ventes aux enchères d'art)
Ces sommes de transaction
sont bien supérieurs au prix du marché
pour des pièces comparables.
Comment expliquez-vous cela ?
C'est un homme d'affaires.
Un homme d'affaires
crée de la valeur
là où les autres ne le voient pas.
Il est doué pour ça.
Je pense que c'est normal.
Vous considérez cela comme normal ?
Art
comporte une valeur ajoutée.
D'un point de vue commercial,
C'est une pratique courante.
D'où tout cela vient-il ?
(Affaire de trafic sexuel du groupe Longyuan)
Cadeaux de Mai Boyuan.
Il me donnait de l'argent de temps en temps.
produits de luxe,
et même des voitures et des appartements.
Qu'avez-vous fait pour Mai Boyuan ?
Vous l'avez découvert, n'est-ce pas ?
Regardez les photos de ces filles.
Chaque dossier
relatif à leur disparition contient
(Dossier de financement du projet)
Votre signature.
Je voulais seulement rester en vie.
Comparé à ce qu'ils m'ont fait,
J'ai été doux avec ces filles.
Je n'ai jamais voulu leur faire de mal.
Laissez-moi partir.
Je vous ferai virer l'argent.
Qu'en pensez-vous ?
Tu étais avec Mai Boyuan
pendant des années.
Sais-tu ce qu'il
Et que faisait Hou Liangyuan ?
Est-ce pour une réduction de phrase ?
Cela dépend de ce que vous nous dites.
Il appréciait mes relations
et admiraient mes capacités.
À ce moment-là,
Il a commencé à acheter des œuvres d'art en gros.
et m'a fait le transférer à l'étranger.
Les actifs
Le transfert devrait être quasi intégral.
J'étais un cadeau de Hou Liangyuan
à Mai Boyuan
pendant qu'il construisait
la rue commerçante et les usines.
Sur la surface,
Hou Liangyuan était
fourniture de terrassements et de matériaux ;
En réalité, il continuait à faire le trafic de femmes.
Il employait un tas de voyous.
Il m'a dit un jour
pour revenir vers lui
après avoir construit une cravate
avec Mai Boyuan.
Je ne voulais pas,
Alors j'ai supplié Mai Boyuan
pour me laisser rester.
Aucun des deux endroits n'était bon.
mais au moins je ne le serais pas
ne circule plus.
Plus tard...
Vous le savez déjà
On fera le sale boulot plus tard.
Outre la vente d'œuvres d'art pour lui,
Aviez-vous d'autres affaires à régler ?
Non.
Mai Boyuan est intelligente.
Son entreprise se porte à merveille.
Hou Liangyuan n'est rien.
Il ne pense qu'à ça
Qui aura la prochaine fille ?
Quand cela a cessé de fonctionner,
il s'est tourné vers le tournage de vidéos
et faire chanter des gens pour obtenir un moyen de pression.
Quelle est la relation de Xu Yi ?
avec eux ?
Quel crétin !
Mai Boyuan l'a amené
pour remplacer Hou Liangyuan,
mais Hou et Xu
Le courant est tout de suite passé.
et ont plutôt fait équipe.
Si Mai parvient à s'échapper,
son premier emploi sera
pour les effacer tous les deux.
Tu ne peux pas me dire ce que tu veux ?
Tu es fou.
Lâchez-moi !
Que veux-tu?
Toi...
Qui vous a envoyé ?
Mai Boyuan planifiait-elle
pour t'emmener avec lui ?
Mois prochain,
Je vais peut-être prendre quelques jours de congé.
Fils,
Où veux-tu aller ?
Je t'emmène.
L'ours que tu m'as donné
est toujours avec moi.
Vous le voyez ?
Il est allé
malgré tous ces problèmes
juste pour te viser.
Qu'est-ce qu'il essaie d'obtenir ?
de votre part ?
Certaines personnes restent enchaînées
à un instant passé,
une personne,
avide d'approbation et d'acceptation.
C'est toi.
(Tombeau de Wu Min, une mère aimante)
(Tombeau de Lu Ran)
Parler.
Racontez-moi tout ce que vous avez fait.
Vous m'entendez ?
Parler,
et je vous libérerai.
J'ai commencé par vendre des gens.
Les enfants d'abord.
Puis les filles
pour la prostitution et les vidéos.
J'ai utilisé les enregistrements pour extorquer.
Directeur Feng.
Venez à la réunion maintenant.
Liu Wanyao a kidnappé Mai Boyuan.
J'y ai pris goût.
Pour remporter les contrats
pour la rue commerçante
et les usines,
JE...
J'ai livré des filles
comme cadeaux.
Les désobéissants furent éliminés.
Plus tard, je me suis orienté vers la finance.
et rencontré
Des poissons plus gros.
pots-de-vin sexuels
étaient trop lents,
J'ai donc utilisé Liang Xinyue
dans l'exportation d'œuvres d'art
blanchir de l'argent.
Puis j'ai rencontré
son mari Xu Yi
et lui a ouvert un club-house.
pour cuisiner mes livres.
Mais lui et Hou Liangyuan
Le club-house servait au trafic de filles.
Plus tard, j'ai pensé à Liang Xinyue
école d'infirmières.
Ces filles
pourrait être utilisé pour la prostitution.
Elle m'a forcée à dire ces choses.
Police!
Au secours, la police !
Sortez-moi de là !
La forme d'onde audio extraite
affiche de la réverbération.
Dans l'audio,
Deux motifs identiques apparaissent,
se répétant 0,07 s plus tard.
Cela s'est répété
avec une diminution
0,08 s plus tard.
Mai Boyuan est probablement à l'intérieur
un espace clos.
Lueurs
en arrière-plan vidéo
désigner un conteneur maritime.
Le cas échéant,
c'est probablement le cas
un conteneur de fret de 30 pieds cubes.
Nous avons extrait les archives
de chaque fret
et une entreprise de logistique à Wuyang.
Aucun conteneur n'a été déclaré perdu.
ou endommagés.
Mais des conteneurs abandonnés
On ne peut pas l'exclure.
D'après les informations
fourni par le service technique,
dans cette vidéo en direct de 8 minutes,
Il y a eu deux occurrences
des ondes sonores HF externes
avec correspondance de fréquence de vibration
celle d'une perceuse électrique industrielle.
Nous supposons
un chantier de construction
près du conteneur.
Référence croisée
chantiers de construction actifs
avec les lieux connus
des conteneurs au plus vite.
Garde-moi
mis à jour.
Les flics vont venir te sauver, n'est-ce pas ?
Vos mains sont trempées de sang.
Si quelqu'un vous sauve,
Et moi?
Qui vient me chercher ?
OMS?
Tu es une fille
depuis le club-house,
droite?
Qu'ai-je fait ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas partir ?
Je te donnerai tout
tu veux.
Ne fais pas de bêtises.
Xinxin et moi avions prévu
qu'après avoir obtenu notre diplôme,
nous réussirions l'examen de l'hôpital
et partez en voyage.
Mais avant que je puisse obtenir mon diplôme,
J'ai été piégé à Jinmengwan.
Principal Xu.
Liu Wanyao,
J'ai une excellente nouvelle.
J'ai trouvé un hôpital
qui vous acceptera.
Je t'y conduis aujourd'hui.
Merci. C'est super.
- Monte.
- Bien sûr.
Il s'agit d'un soignant de l'hôpital,
un futur collègue.
Il progresse.
Bien sûr. Bonjour à tous.
Salut. Fais attention à ta tête.
Un toast à M. Liang.
Allez, Monsieur Liang.
Acclamations.
- Amuse-toi.
Monsieur Hu.
Elle est là.
Venez ici.
Prenez place.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Venez ici.
Aller.
Désolé, Monsieur Yao.
Désolé.
Ce n'est pas elle.
Je t'en prendrai un autre.
Je vous prie de m'excuser.
Liu Wanyao,
Vous savez
ce que je fais maintenant.
Tu es tout aussi sale.
Écouter.
Ferme-la.
Si vous laissez Wu Xinxin dans l'ignorance,
Je peux vous envoyer chez un homme bien.
Mais
si tu lui dis,
Je vous enverrai tous les deux
à un homme
pour lui tenir compagnie.
Comment oses-tu mentionner Wu Xinxin !
Lâcher!
Espèce d'abruti !
Désolé, Monsieur Hu ! Désolé !
Attention à votre langue.
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Espèce d'abruti !
Il m'a fallu un an pour m'échapper.
Deviner
Qui ai-je vu à l'intérieur ?
Ouais.
Ma vie est un désastre.
Même ma mère le souhaite
J'étais mort.
Je peux vivre avec ça.
Mais Xinxin est mort.
Hu Bo...
Pourquoi devons-nous supporter cela ?
les conséquences
de vos actions ?
Pourquoi?
Tout ce qui se cache derrière ça
est lié à vous,
donc aucun d'entre vous
peut s'échapper.
Tout cela est de votre faute.
Est-ce que tu comprends?
(Police)
(ÉCRASER)
J'ai entendu
qu'une personne
peut durer dix jours
uniquement sur l'eau.
Bonjour?
Personne ici.
J'ai vérifié les environs.
Aucun signe d'activité récent.
Celui qui a pris Mai Boyuan
nous induit en erreur.
Continuez à traquer ce bateau suspect.
Vérifiez ceci à nouveau.
Capitaine He.
M. Xu.
Liang Xinyue et Zhao Xin
L'interrogatoire est presque terminé.
Chaque station
et unité auxiliaire
est à la recherche de Mai Boyuan.
Toujours rien. Nous attendons des nouvelles.
Je suis à bout de forces.
Monsieur Xu, vous saignez du nez.
Laissez-moi, laissez-moi.
Relevez la tête.
Vous avez le petit gadget ?
Trier les dossiers concernant Zhuang Mingcheng
et Mai Boyuan en premier.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Ça fait 48 heures.
Personne ne peut supporter ça.
Divisons-nous en deux équipes.
Liu Ming, rentre chez toi et dors.
Xu Jingzhi, dors.
M. Xu, Yin, au revoir.
Vous avez trouvé le principal coupable pour moi.
Merci pour le cadeau.
Il était également le principal coupable.
qui m'a enlevé.
Nous avons chacun obtenu ce dont nous avions besoin.
Ravi de travailler avec vous.
Après la mort de Mai Boyuan,
Je vais te donner une nouvelle vie.
Tu as encore un avenir.
Avenir?
Quel avenir m'attend ?
Vous pouvez aller où vous voulez
et faites tout ce que vous voulez.
Mais vous avez déjà
J'ai essayé ça pour moi.
Finalement, tu es revenu.
Toi et moi sommes différents.
Droite.
Nous sommes différents.
Vous avez encore de l'espoir.
L'homme en qui vous voulez croire
est toujours là.
Bonne chance.
(Entrepôt frigorifique)
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Ça pèse une tonne.
Poisson.
Vous devriez le diviser
dans des caisses plus petites.
Ce serait beaucoup plus facile de déménager.
(Certificat de propriété)
(Certificat d'utilisation des terres appartenant à l'État)
(Propriétaire légal : Wang Sixi)
(Chaîne d'approvisionnement Baoshixian)
Encore cet endroit ?
— Tu fais toujours ça.
— Désolé.
Je suis vraiment désolé.
- Ne sois pas fâché.
- Ça va ?
Merci.
Liu Wanyao est peut-être encore en vie.
Or, nous n'avons aucune preuve
(Crime passionnel)
pour prouver
Le sang retrouvé sur les lieux n'était pas frais.
(Liu Wanyao)
Nous n'avons trouvé aucune trace.
de Liu pour confirmer notre hypothèse.
(Chaîne d'approvisionnement Baoshixian)
Avez-vous vu cette femme ?
Elle vient d'acheter
Une robe ici.
Des détails sur elle ?
Nous gardons
Les informations client sont confidentielles.
(Police)
Désolé, agent Liu.
Laissez-moi vérifier.
Ici.
(Formulaire d'information client)
Wu Xinxin ?
C'est elle.
Salut, Liu Ming.
Salut, Shiqi.
Hu Bo possède-t-il
an orange coupe
À qui appartient la plaque d'immatriculation YC 24617 ?
Attendez.
(Informations sur le véhicule)
N°
L'assiette de Hu Bo est
DE 64816.
Je t'enverrai la photo.
Vérifiez les informations
sur le propriétaire
et la dernière zone de stationnement.
Appelle-moi après avoir trouvé quelque chose.
(Destinataire : Liu Gongquan)
Marchandises livrées.
L'expéditeur dit que vous savez
comment régler le problème.
Ne le contactez plus.
Au revoir.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Bonjour?
Bonjour, Capitaine He ?
Il s'agit de la succursale du village de Lujia.
Vous m'avez demandé de vérifier
Cour n° 37,
Chez Lu Youliang.
Quelqu'un est de retour.
Un couple âgé
Je l'ai loué.
Dernièrement,
Les déménageurs sont également arrivés.
Lu Youliang est de retour ?
Pas Lu Youliang.
Ce sont les parents de Wu Min.
Tu ferais mieux de venir.
Bien sûr, nous sommes en route.
Allons-y.
Prenez une bouchée.
Pas le temps. Allez-y.
Maman,
Je suis de retour.
Bonjour?
Oui, c'est moi.
Une fuite ? Comment ?
D'accord, j'arrive tout de suite.
Maman,
Je te regarde droit dans les yeux.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Je veux te regarder manger.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.